ВКЛАДКИ (ТАБЫ)


1. Необходимо, чтобы отображалось содержимое только первой вкладки. Все остальные вкладки должны быть скрыты (перейти к ним можно по названиям сверху).

2. В CSS-файле прописываем классы .hide и .show, позволяющие, когда это необходимо, скрывать или отображать вкладки:
		.content .info .hide {
  			display: none;
		}

		.content .info .show {
			display: flex;
		}

3. Чтобы скрыть ненужные табы, прописываем функцию hideTabContent(), которая будет удалять у вкладок класс .show и добавлять класс .hide. 

Самая первая вкладка должна отображаться, поэтому при вызове функции hideTabContent у нее в скобках стоит 1. В результате, когда функция начинает выполняться, техническая переменная a передает 1 в цикл for, который скрывает все вкладки, начиная со второй.

		function hideTabContent(a) {
			for (let i = a; i < tabContent.length; i++) {
				tabContent[i].classList.remove('show');
				tabContent[i].classList.add('hide');
			}
		}

		hideTabContent(1);

4. Для отображения содержимого вкладки, на которую мы переключаемся, прописываем функцию showTabContent(). Она проверяет, содержит ли сейчас необходимая вкладка класс .hide. Если это так, класс .hide удаляется и добавляется класс .show. Техническая переменная b содержит информацию о вкладке, на которую мы переключаемся:
		
		function showTabContent(b) {
		if (tabContent[b].classList.contains('hide')) {
			tabContent[b].classList.remove('hide');
			tabContent[b].classList.add('show');
		}
	}

5. Для переключения между вкладками добавляем обработчик события на элемент, являющий для этих вкладок родительским. Назначаем новую переменную target, содержащую информацию о том, месте, куда мы нажимаем.

Чтобы при нажатии на название вкладки отображалось именно ее содержимое, прописываем цикл, в котором будут сравниваться вкладки и цель (target), на которую мы нажимаем. Если название и содержимое совпадают, скрываются все вкладки (hideTabContent(0)), кроме той, на название которой мы нажали (showTabContent(i)), а сам цикл останавливается с помощью break:

		info.addEventListener('click', function(event) {
			let target = event.target;
			if (target && target.classList.contains('info-header-tab')) {
				for (let i = 0; i < tab.length; i++) {
					if (target == tab[i]) {
						hideTabContent(0);
						showTabContent(i);
						break;
					}
				}
			}
		});